Pero bueno. Hola, Doquines. Bajadas y
subidas abruptas y de la nada 10 a
26,000 en 10 minutos. De 1000 en 1000 a
8K. 8K. Jajaja.
Cristora, completamente expuesto por el
uso de bots en kick. Uy, qué sorpresa.
¿Quién lo diría que el gran Cristo Rata
utilizaba bots? ¿Quién lo creería?
Imposible. Pues es el estilo número uno
del país. Vamosamos muchacho. Muchacho,
vamos con este hilo sobre una acusación
a Cristo Rata de usar bots. Es que me
está diciendo que Cristo Rata no tiene
30,000 espectadores todos los días,
algo que no he comentado en un video que
he hecho recientemente que
era mi modelo a seguir.
Bueno, vamos a ver este hilo entre
comillas, entre comillas.
Abro hilo mostraron el uso de bots del
streamer Cristo Rata.
Ah, Cristo Rata. ¿Y por qué lo están
acusando de usar bots? Vamos a empezar
con las primeras pruebas. Y esto ya
saque su respectiva conción cada uno.
A ver, estas son las supuestas pruebas.
Volvimos. 18,000 usuarios. Sube pla pla
seg un edificio, luego cae, se vuelve
plano y luego de nuevo y aquí va
subiendo un escalonado, luego cae. Aquí
están las Torres Gemelas. ¿Qué es esto?
Dios mío.
Y es que, a ver, algo que notamos un
poco raro en esta
son las torres gemelas, cholos.
No es que tiene como que un bajón, o
sea, que durante el directo hay como un
bajón repentino, ¿no? O sea, baja
radicalmente en múltiples ocasiones.
Bueno, eso ya lo explicaron. El gran
Gloglo King dice que a veces se le va la
luz a sus a sus viewers, ya que sus
viewers, la gran mayoría son de San Juan
de Lurigancho. Se les va la luz de forma
colectiva y de la nada se desconectan
4,000 5,000 personas durante media
horita, pero luego vuelven. Pues ya la
aclaró, ya la aclaró.
No es como un directo normal que las
quedad, o sea, como si fuese una
montaña, ¿no? Aquí parece un cuadrado
que directamente baje y da igual la
imagen que veas. Las cuatro son muy
raras. Ya.
Esto, eh, ¿cuál es mi conclusión? que
evidentemente hay bots tampoco esto
quiere decir que el mismo streamer sea
el que se meta los bots perfectamente
podría ser otra persona que se los meta.
El tema de los bots hoy en día yo creo
que ya resta valor porque como todos los
usan sí todos los usan. La cosa es quién
sabe ocultarlos o camuflarlos mejor,
¿no? Porque no existe streamer que sepa
camuflarlos mejor. Uno se da cuenta
automática, es muy fácil detectar quién
usa bots, quién no usa bots. Y te das
cuenta en el chat, huevón. Te das
completamente cuenta en el chatón.
Si tú eres un streamer de media de 100
view, te pones 5000,
se nota,
amigo. No seas tonto.
Uy, uy, cómo si tú eres un streamer de
5000 espectadores y solamente tienes 100
gatos realmente, no seas tonto. ¿De
quién estaremos hablando? ¿Quién será?
No, ¿quién será? No sé. ¿Quién será? No
sé, gente, ustedes deben saber. 5,000
espectadores todos los días. Todos los
días, hermano. 5,000 espectadores
jugando dot, hermano. Ese man
vergüenza, ya le da igual la vida. Mi
respeto para ese señor. Ah, mis
respetos. Hón, yo quisiera tener la la
conchudez que tienen esas esas personas.
Hón, de media, ponte 5000 y te pones
10,000. Oye, nadie se va a dar cuenta.
Eso es cierto. Si tienes 5,000
espectadores de media real y te pones
5,000, o sea, para llegar a los 10,000,
nadie se va a dar cuenta. Es imposible
que se den cuenta, huevón. Un chat, un
chat, un chat de un streamer de 5000
puntas, el chat vuela como no te
imaginas. Prácticamente hay como 600 a
1000 mensajes por minuto. El chat vuele,
hermano. Nadie se va a dar cuenta. Si es
de 5000 a 10,000. Es muy cierto,
pero si tienes 5,000 y le pones 30,000,
ahí estamos ya tontos, porque ahí se da
cuenta por el chat.
Sí, también
das cuenta.
Pero tampoco hay que guiarse tanto por
el chat, ese es un indicador, porque hay
gente que se mete bots de chat. Se mete
bots de chat y es más,
estamos comiendo. [música]
Y es más, existe el nuevo que es bots de
chat con huevón. Pero antes de continuar
con el video, mis guagüitas, quiere
[música] decirles que seguimos activos
una vez más con la familia 365 que viene
con beneficios bastante potentes, oxa
exclusiva, super momentos, promos hasta
el 100% extra y muchas opciones más para
armar nuestras combinadas más insanas.
Así que únanse a esta familia donde
armamos siempre nuestras jugadas 100%
seguras, confiables y con un montón de
mercados para cada partido importante.
Así que si quieren acceder estas
promociones y ver partidos en vivo
mientras aprovechen de los momentos
especiales en cada encuentro, entren
directamente desde el link que les dejo
abajo en la descripción y en el
comentario fijado. Ojo, solo con mi
enlace usando mi código col 365 para
activar estos beneficios. Y recuerden
siempre esto es solo para mayores de
edad y jugar con responsabilidad. con,
hermano, cona, hijos de [__] que la
detecta lo que estás hablando y
prácticamente escriben en el chat
dependiendo del contexto, dependiendo
del contexto, hermano. Ah, cómo está
aumentando la tecnología, huevón. O sea,
la única forma que yo tengo yo de
demostrar que no tengo bots es diciendo
que pongan en el chat la clave de mi
tarjeta de de crédito, huevón. Esa es la
única forma que tengo para demostrar
porque una no puede leerme la mente. Es
imposible que lea mi mente la guía. Ya
ves, [resoplido] si está, mira, a tope,
a tope. Una sería incapaz de leerme mi
mente, pón, como para poner la clave de
mi tarjeta en el chat. Es y así
demostramos
encuesta.
Así demostramos que no somos botijas.
Ahora el tema de las encuestas, la gente
cree que del 100% los espectadores, si
tienes 1000 viewers, ya
1000 tienen que hacer la encuesta. No,
idiota, así no funciona el tema de la
encuesta eh interacciones, el
engagement. Lo normal es que solamente
interactúe un 10 a 20% de tu público.
¿Qué quiere decir esto? que si tienes
1000 viewers, que si tienes que si
tienes 1000 viewers, que 200 personas
pongan en tu encuesta, es prácticamente
ya algo orgánico, huevón, ¿entiendes? O
sea, somos 1000. Pongo encuesta y mínimo
tienen que haber 200 huevones que
interactúen. Si no, sería algo raro.
Ponte que pongan 10 no más ya. Y
recontra botija.
No es el flor, así funciona. Hón, así es
en YouTube también. En YouTube, en
Twitch, así es en todos lados, mano.
Entre un 10% de la del público
interactúan con la encuesta. dice, "En
el siguiente vídeo pueden ver cómo sube
de 9K a 14K en un segundo, llevando casi
los de stream." A ver,
de 9000 a 14,000 en un segundo. Ya
que no le gusta para absolutamente nada.
9K 14K.
A la [__] Exitoso. Pues de la nada
aparecieron 5000 personas más. Pues está
bien,
mi hermano. Gustav.
Ese es el éxito. Ese es el éxito,
huevón. La reacción de la reacción.
Chévere tu contenido. Sí. No,
el paquete. A ver, me acuerdo, cabrón,
que hace un año, no, hace dos años decir
que un streamer usaba bots te
crucificaba a la gente, ¿eh?
Venía todo su su ejército de de esbirros
de cualquier youtuber y te atacaban, te
atacaban.
Eran muy CPPS, eh, ya hoy en día, porque
ya pues hasta el propio creador de KCK
ha confesado que hay bots.
Eso pasaba conmigo, huevón.
El único imbécil ahí, el único imbécil
streamer que se dedicaba a decir
tijeras. [__] se venían todos a llorar.
No, cállate, envidioso. ¿Qué vas a
saber? La comunidad peruana ya creció.
Ahora somos la comunidad número uno de
habla hispana. Somos los más famosos. Pa
pa. Al padre Domingo lo hicieron [__]
también, huevón. Eres un envidioso.
Pero si eres envidioso,
irrelevante. Ya quisieras tener tú las
las cifras del gran Glogloquín, huevón.
Ya quisieras tú tener 30,000
espectadores comiendo ahí en siete sopas
fracasado. Me decían. Como tú no tienes
30,000, huevón, viéndote cenar, eres
fracasado, envidioso. Y yo me pregunto,
¿dónde están esos 30,000 espectadores
ahora? Se disiparon, se fumaron,
hicieron la de Thanos, desaparecieron.
Les dio COVID. Les dio COVID, mano, a
30,000 personas que ya no están viendo a
a Sacha, a Globo y esa gente no
desapareció. Oh, el padre Domingo
también. Hasta el padre Domingo
desapareció. El padre Domingo era un bot
porque nadie para esos fracasados en la
calle.
El padre Domingo también era un bot.
Desapareció hoy, ¿verdad? El padre
Domingo. Ni [__] A ver, el padre
Domingo no prende hace 4 semanas. Hón,
ya he eliminado todos sus videos. 4
semanas sin prender.
Ya pon otra. Se rindió, huevón. Se
rindió.
Porque nadie para esos fracasados en la
calle.
Justamente por eso nadie los conoce.
[__]
Encontró trabajo.
Encontró chamba. Está que limpia su
casi. Está que limpia su
Está que limpia su KCIP. ¿Y qué este?
Él se volvió exitoso.
¿Qué?
Y jamás he hecho eso en mi vida. Me
ponía mal dos tres días [música] y no
trabajando peloso.
Es muy interesante sexualmente.
[__] madre, huevón. Se puso este se puso
modo videojuego, ¿no? Bueno, solo quiero
jugar jueguitos de computadora y ser
feliz. Y está bien. Ah, es el destino
que él eligió.
Se volvió bonita.
A ver, a ver, a ver. Dice, "Eres el
único [__] de KCK, igualito spa.
Otro sanazo dándose de crédito por ser
legal, cuando no hay mérito en eso."
[risas]
Sí, no, a la firme me hubiera quedado
callado la boca, hubiera aceptado a Ber
cuando me vinieron a hablar, estaría con
mis 10,000 espectadores ganando plata
porque sí, Bayer también vino un
representante a hablarme a la firme. Sí,
es la vida, pecholo. Este país no es
para honestos. Claro, este país no es
para honestos, este país para
deshonestos. Y luego esta misma gente se
se queja de que gane Keiko o gane
Roberto Sánchez. ¿Con qué con qué concha
criticas a Roberto Sánchez o la
corrupción de Keiko? Si tú también
harías lo mismo en su lugar, huevón. No
tienes derecho a hablar, hón.
Por un privado panzoncito.
Por un privadito. Pero bueno. Hola,
Doquines. Bajadas y subidas abruptas y
de la nada 10 a 26,000 en 10 minutos. De
1000 en 1000 a 8K. 8K. Jajaja,
amigo. Es que está muy raro. Bajadas y
subidas abruptas. En el primer vídeo
pueden ver como lleva 25 minutos de
stream y solo tiene 2600 viewers. 25
minutos de stream, ojo, 25 minutos de
streams y solo tiene 2.6,000 viewers.
2600 viewers. T
bots. En el segundo vídeo, que es otro
stream, pueden ver con mucho detalle
cómo es tan solo en plena intro. de más
de 7,000 viewers. En plena intro ni
cando vas a tener 7,000 viewers, huevón.
¿Estás cachado? ¿Qué a tener 7,000
viewers en plena introducción de [__]
Me lancho todo es que se ponen su intro
de [__] ma. Me llean al pincho todo
es que se ponen su intro de [__] ma.
¿Qué chucha se cree en película, [__]
de Tarantino, huevón? De Guillermo del
Toro, marginales, hón, para poner su
intro de [__] de 10 minutos, 15
minutos.
Literalmente estás como babos así.
Esperando que termine tu introido. Así
están, huevón, como idiotas sentados al
frente de su cámara esperando que acabe
su intro de [__] Te lo juro, no los
entiendo. Lo hace.
Yo no pongo intro, yo prendo mi cámara y
punto. Pichula, mano. Sin intro. Así no
más. Mucha ha estar esperando ahí como
idiota, mano, sentado. Es que
literalmente poner intro es estar al
frente de tu PC con la webcam abierta
esperando. No, esperándonos no sé. ¿Qué
estás esperando, gey? ¿Qué estás
esperando? Cuando le das internet a un
cholo,
¿qué estás esperando, huevón? Y que se
han copiado la moda de los streamers
españoles, ¿no? Como los españoles ponen
su intro de [__] de media hora y ellos
dicen, "Bueno, yo también tengo que
hacerlo, ¿no? La cara de nuevo.
El 1 de marzo dice que ya perdió la
motivación de hacer streams porque la
gente empezó a jugar sus
Dice primero de marzo dice que ya perdió
la motivación de hacer streams porque la
gente empezó a jugar sucio. Solo dos
días después Wescold da a conocer a Kit
que ya no paga los bots. ¿Será que la
falta de motivación es porque Kick ya no
le paga sus bots y solo le paga por sus
4000 viewers? Eso es muy cierto, porque
nadie escribe. Oy, ¿qué están haciendo
estos idiotas, hón? Están copiando y
pegando, no sé qué chuchas es esa
huevada. Están copiando y pegando aire,
huevón. Ya, [__] Ya están copiando y
pegando aire, mano. [__] madre, pesados.
Moderación chat conía. Vamos a poner.
Ah, jodiendo, huevón.
O cuántos kilómetros por hora se mueve
tu pene,
[__] yo qué sé. Hón, ¿cómo que cuántos
kilómetros por hora se mueve mi Gampi?
¿De qué estás hablando? Yo qu sé. Deja
[__] si no pago n más. ¡Cállate! Y
qué pasa ahora último es que cada vez se
van a meter menos bots porque ya no les
está pagando los bots. Ahora aquí te
paga la gente real no más. Y algunos han
ido bajando sus bots de forma
progresiva, ¿no? Como se dieron cuenta
de mi primo, el arequipeño ese, ¿no? Que
para pasar piola el especial, no sé, hay
que ser estúpido, ¿no? Pero para pasar
piola ha ido bajando el uso de bots de
forma progresiva. Pasó de 30,000, pasó a
20,000. De 20k pasó a 15k. De 15K pasó a
10K. a 10k de espectadores. De 10K ha
pasado a 7K y de 7K espectadores ahora
el día de hoy está en 5000, pero ya
vimos en vivo y en directo en este canal
lo pillamos, lo pillamos. Tenía casi
5,000 espectadores, pero se le pagaron
sus bots y su media real era de 1000
gatos. Un K. Lo pillamos, lo pillamos.
Entonces, ¿qué fue? Se le apagaron sus
bots a mi primo. [risas]
Compañeras del colegio. No,
se te apagaron tus boticas, concha tu
madre. ¿Qué chucha fue con